Repository: rdt-relo/telleskope
Catalog: affinity/locales/*/LC_MESSAGES/webapp_core.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

source: Please enter survey name
ja_jp: アンケート名を入力してください
ko_kr: 설문 이름을 입력하세요!
zh_cn: 请输入调查名称

source: Please select survey trigger
ja_jp: 調査トリガーを選択してください
ko_kr: 설문조사 트리거를 선택해주세요
zh_cn: 请选择调查触发器

source: Login surveys cannot be anonymous
ja_jp: ログインアンケートは匿名ではできません
ko_kr: 로그인 설문조사는 익명으로 진행될 수 없습니다.
zh_cn: 登录调查不能匿名

source: All fields are required.
ja_jp: 全項目が入力必須です。
ko_kr: 모든 란에 기입하세요.
zh_cn: 所有字段是必需的。

source: Cultural observances updated successfully.
ja_jp: 文化行事が正常に更新されました。
ko_kr: 문화 준수가 성공적으로 업데이트되었습니다.
zh_cn: 文化纪念活动已成功更新。

source: Expected Attendees
ja_jp: 予想される参加者
ko_kr: 예상 참석자
zh_cn: 预计的参与人

source: Expected Number of Attendees cannot have a negative or zero value
ja_jp: 予想出席者数は負の値またはゼロにすることはできません
ko_kr: 예상 참석자 수는 음수 또는 0 값을 가질 수 없습니다.
zh_cn: 预期参加人数不能为负值或零值

source: Speech length
ja_jp: スピーチの長さ
ko_kr: 연설 길이
zh_cn: 演讲长度

source: Speaker name
ja_jp: スピーカー名
ko_kr: 스피커 이름
zh_cn: 发言人姓名

source: Speaker title
ja_jp: スピーカータイトル
ko_kr: 발표자 제목
zh_cn: 发言人题目

source: Speaker fee
ja_jp: 講演料
ko_kr: 스피커 수수료
zh_cn: 演讲费用

source: field(s) can not be empty
ja_jp: フィールドは空にできません
ko_kr: 필드는 비워둘 수 없습니다.
zh_cn: 字段不能为空

source: Please choose a maximum of 100 files for the upload.
ja_jp: アップロードするファイルは最大 100 個まで選択してください。
ko_kr: 최대 100개의 파일을 업로드하세요.
zh_cn: 请选择最多 100 个文件进行上传。

source: Uploaded Media
ja_jp: アップロードされたメディア
ko_kr: 업로드된 미디어
zh_cn: 上传的媒体

source: Name
ja_jp: 名前
ko_kr: 이름
zh_cn: 名称

source: Size
ja_jp: サイズ
ko_kr: 크기
zh_cn: 大小

source: Alt Tags
ja_jp: 代替タグ
ko_kr: 대체 태그
zh_cn: Alt 标签

source: Alt text is a contraction of alternative text. It is a short written description of an image, which makes sense of that image when it can not be viewed for some reason.
ja_jp: Alt テキストは、代替テキストの略です。何らかの理由で画像を表示できない場合に、画像の意味を説明する短い説明文です。
ko_kr: Alt 텍스트는 대체 텍스트의 축약어입니다. 어떤 이유로 이미지를 볼 수 없을 때 해당 이미지를 이해할 수 있도록 하는 짧은 서면 설명입니다.
zh_cn: Alt 文本是替代文本的缩写。它是对图像的简短书面描述，当图像因某种原因无法查看时，它可以解释该图像的含义。

source: Alt tags
ja_jp: Altタグ
ko_kr: 대체 태그
zh_cn: Alt 标签

source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除

source: Please select 10 files or less.
ja_jp: 10個以下のファイルを選択してください。
ko_kr: 10개 이하의 파일을 선택하세요.
zh_cn: 请选择 10 个或更少的文件。

source: Uploaded file details
ja_jp: アップロードされたファイルの詳細
ko_kr: 업로드된 파일 세부 정보
zh_cn: 已上传文件的详细信息

source: Progress
ja_jp: 進度
ko_kr: 진행
zh_cn: 进度

source: Please select a file to upload
ja_jp: アップロードするファイルを選択してください
ko_kr: 업로드할 파일을 선택하세요.
zh_cn: 请选择要上传的文件

source: File upload complete.
ja_jp: ファイルのアップロードが完了しました。
ko_kr: 파일 업로드가 완료되었습니다.
zh_cn: 文件上传完成。

source: Name required (minimum 3 characters)
ja_jp: 名前は必須です（最低3文字）
ko_kr: 이름 필수 (최소 3자)
zh_cn: 姓名必填（至少 3 个字符）

source: Description required (minimum 24 characters)
ja_jp: 説明が必要です（最低24文字）
ko_kr: 설명이 필요합니다(최소 24자)
zh_cn: 必填描述（至少 24 个字符）

source: Title,
ja_jp: タイトル、
ko_kr: 제목,
zh_cn: 标题，

source: Completed by,
ja_jp: 完成者：
ko_kr: 완료자:
zh_cn: 完成者：

source: Due date,
ja_jp: 期日、
ko_kr: 마감일,
zh_cn: 到期日，

source: For,
ja_jp: のために、
ko_kr: 을 위한,
zh_cn: 为了，

source: Feedback,
ja_jp: フィードバック、
ko_kr: 피드백,
zh_cn: 反馈，

source: input field cant be empty.
ja_jp: 入力フィールドは空にできません。
ko_kr: 입력 필드는 비워둘 수 없습니다.
zh_cn: 输入字段不能为空。

source: Email notification confirmation
ja_jp: メール通知の確認
ko_kr: 이메일 알림 확인
zh_cn: 电子邮件通知确认

source: Check the box to send email notification
ja_jp: メール通知を送信するにはチェックボックスをオンにしてください
ko_kr: 이메일 알림을 보내려면 확인란을 선택하세요.
zh_cn: 勾选发送电子邮件通知

source: Continue
ja_jp: 続ける
ko_kr: 계속
zh_cn: 继续

source: Please select a member type.
ja_jp: 会員種別を選択してください。
ko_kr: 회원 유형을 선택해 주세요.
zh_cn: 请选择会员类型。

source: Deleted successfully.
ja_jp: コメントは削除されました。
ko_kr: 프로필 사진이 성공적으로 삭제됐습니다.
zh_cn: 删除成功。

source: Please choose an action
ja_jp: アクションを選択してください
ko_kr: 작업을 선택해주세요
zh_cn: 请选择操作

source: Join request sent successfully
ja_jp: 参加リクエストが正常に送信されました
ko_kr: 가입 요청이 성공적으로 전송되었습니다.
zh_cn: 加入请求已成功发送

source: Collaboration with groups cannot be empty
ja_jp: グループとのコラボレーションは空にできません
ko_kr: 그룹과의 협업은 비워둘 수 없습니다.
zh_cn: 与群组协作不能为空

source: field date format should be [YYYY-MM-DD]
ja_jp: フィールドの日付形式は[YYYY-MM-DD]である必要があります
ko_kr: 필드 날짜 형식은 [YYYY-MM-DD] 여야 합니다.
zh_cn: 字段日期格式应为 [YYYY-MM-DD]

source: Found
ja_jp: 見つかりました
ko_kr: 찾다
zh_cn: 找到

source: matches for Mentee and
ja_jp: メンティーと
ko_kr: 멘티와 매치
zh_cn: 学员匹配和

source: Found 0 matches for Mentee and
ja_jp: メンティーと一致するものが0件見つかりました
ko_kr: Mentee와 일치하는 항목이 0개 발견되었습니다.
zh_cn: 找到 0 个与 Mentee 和

source: matches for Mentor
ja_jp: メンターに一致するもの
ko_kr: 멘토에 대한 매치
zh_cn: 导师匹配

source: Found 0 matches for Mentor
ja_jp: メンターに一致するものは0件見つかりました
ko_kr: Mentor에 대한 0개의 일치 항목을 찾았습니다.
zh_cn: 找到 0 条与 Mentor 相关的匹配项

source: Request rejection reason
ja_jp: リクエスト拒否の理由
ko_kr: 요청 거부 이유
zh_cn: 请求被拒绝原因

source: Enter request rejection reason
ja_jp: リクエスト拒否の理由を入力してください
ko_kr: 요청 거부 이유를 입력하세요
zh_cn: 输入请求被拒绝的原因

source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消

source: Reject Request
ja_jp: リクエストを拒否する
ko_kr: 요청 거부
zh_cn: 拒绝请求

source: Please enter the reason for the request rejection
ja_jp: リクエスト拒否の理由を入力してください
ko_kr: 요청 거부 사유를 입력해 주세요.
zh_cn: 请输入请求被拒绝的原因

source: Please select a volunteer type
ja_jp: ボランティアの種類を選択してください
ko_kr: 자원봉사 유형을 선택해주세요.
zh_cn: 请选择志愿者类型

source: Please input volunteer needed count
ja_jp: 必要なボランティア数を入力してください
ko_kr: 자원봉사자 필요 수를 입력해주세요.
zh_cn: 请输入所需志愿者人数

source: An error occurred while fetching data. Please try again later.
ja_jp: データの取得中にエラーが発生しました。しばらくしてからもう一度お試しください。
ko_kr: 데이터를 가져오는 동안 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 获取数据时出错。请稍后重试。

source: Please enter atleast 3 chars to search circles
ja_jp: サークルを検索するには少なくとも 3 文字を入力してください
ko_kr: 최소 3자를 입력하여 검색하세요.
zh_cn: 请输入至少 3 个字符来搜索圈子

source: Folder details
ja_jp: フォルダの詳細
ko_kr: 폴더 세부 정보
zh_cn: 文件夹详细信息

source: Enter the URL of the page where the iframe will be embedded
ja_jp: iframeを埋め込むページのURLを入力してください
ko_kr: iframe이 포함될 페이지의 URL을 입력하세요
zh_cn: 输入将嵌入 iframe 的页面的 URL

source: Require authentication token
ja_jp: 認証トークンを要求する
ko_kr: 인증 토큰이 필요합니다
zh_cn: 需要身份验证令牌

source: No list selected
ja_jp: 選択されたリストはありません
ko_kr: 리스트가 선택되지 않았습니다
zh_cn: 没有选择列表

source: List selected
ja_jp: 選択されたリスト
ko_kr: 선택한 목록
zh_cn: 已选择列表

source: Multiple lists selected
ja_jp: 複数のリストが選択されています
ko_kr: 여러 목록이 선택됨
zh_cn: 选择了多个列表

source: Manage
ja_jp: 管理
ko_kr: 관리하다
zh_cn: 管理

source: Manage %s
ja_jp: %s管理
ko_kr: %s 관리
zh_cn: 管理%s

source: Welcome to %s Admin Content Section
ja_jp: %s 管理コンテンツ セクションへようこそ
ko_kr: %s 관리 콘텐츠 섹션에 오신 것을 환영합니다.
zh_cn: 欢迎来到%s管理内容部分

source: Accept Membership Invitation
ja_jp: メンバーシップの招待を受け入れる
ko_kr: 회원 초대 수락
zh_cn: 接受会员邀请

source: Error: your email does not match the email to which the invitation was sent. You can still join a %s by selecting the 'Join' button on the %s page. Click 'Continue' to go to the homepage.
ja_jp: エラー: あなたの電子メールは、招待状の送信先の電子メールと一致しません。 %s ページの [参加] ボタンを選択すると、引き続き %s に参加できます。 「続行」をクリックしてホームページに移動します。
ko_kr: 오류: 이메일이 초대장을 보낸 이메일과 일치하지 않습니다. 여전히 %s 페이지에서 '가입' 버튼을 선택하여 %s에 가입할 수 있습니다. '계속'을 클릭하여 홈페이지로 이동합니다.
zh_cn: 错误：您的电子邮件与接收邀请的电子邮件不匹配。您仍然可以通过选择 %s 页面上的“加入”按钮加入 %s。单击“继续”转到主页。

source: You have joined the %1$s and you have been assigned %2$s %3$s.
ja_jp: あなたは %1$s に参加し、%2$s %3$s を割り当てられました。
ko_kr: %1$s에 가입하고 %2$s %3$s에 할당되었습니다.
zh_cn: 你已经加入了%1$s，你已经被分配到%2$s。%3$s.

source: You have joined the %1$s. Next, choose a %2$s to join
ja_jp: あなたは %1$s に参加しました。次に、参加する %2$s を選択します
ko_kr: %1$s에 가입했습니다. 다음으로 가입할 %2$s을(를) 선택하십시오.
zh_cn: 你已经加入了%1$s。接下来，选择一个%2$s来加入

source: You have joined the %1$s.
ja_jp: %1$s に参加しました。
ko_kr: %1$s에 가입했습니다.
zh_cn: 你已经加入了%1$s。

source: You cannot join %1$s %2$s as you do not meet its membership requirements.
ja_jp: メンバーシップ要件を満たしていないため、%1$s %2$s に参加できません。
ko_kr: 회원 자격 요건을 충족하지 않으므로 %1$s %2$s에 가입할 수 없습니다.
zh_cn: 您无法加入%1$s %2$s，因为您不符合其会员资格要求。

source: Thank you for accepting the invitation.
ja_jp: 招待を受け入れていただきありがとうございます。
ko_kr: 초대를 수락해 주셔서 감사합니다.
zh_cn: 谢谢你接受邀请。

source: Error: You are trying to access an expired or incorrect URL. Click 'Continue' to go to the homepage
ja_jp: エラー：期限切れまたは誤ったURLにアクセスしようとしています。 [続行]をクリックしてホームページに移動します
ko_kr: 오류: 만료되었거나 잘못된 URL에 액세스하려고 합니다. '계속'을 클릭하여 홈페이지로 이동합니다.
zh_cn: 错误：您正在尝试访问过期或不正确的 URL。点击“继续”进入首页

source: My Approvals
ja_jp: 私の承認
ko_kr: 내 승인
zh_cn: 我的批准

source: My Events
ja_jp: 主催イベント
ko_kr: 내 이벤트
zh_cn: 我的活动

source: View Newsletter
ja_jp: ニュースレターを見る
ko_kr: 뉴스레터 보기
zh_cn: 查看通讯

source: Newsletter link is not valid. Click continue to go to the home page
ja_jp: ニュースレターのリンクは無効です。 [続行]をクリックしてホームページに移動します
ko_kr: 뉴스레터 링크가 유효하지 않습니다. 계속을 누르시면 홈페이지로 이동합니다
zh_cn: 通讯链接无效。点击继续，进入主页

source: Points Program
ja_jp: ポイントプログラム
ko_kr: 포인트 프로그램
zh_cn: 积分计划

source: View your points
ja_jp: ポイントを確認する
ko_kr: 포인트 보기
zh_cn: 查看您的积分

source: Profile Page for %1$s | %2$s
ja_jp: %1$s のプロフィール ページ | %2$s
ko_kr: %1$s의 프로필 페이지 | %2$s
zh_cn: %1$s 的个人资料页面 | %2$s

source: Profile
ja_jp: プロフィール
ko_kr: 프로필
zh_cn: 个人资料

source: Update Profile for %1$s | %2$s
ja_jp: %1$s のプロフィールを更新 | %2$s
ko_kr: %1$s에 대한 프로필 업데이트 | %2$s
zh_cn: 更新 %1$s | %2$s 的个人资料

source: The first name you have entered is invalid. Please correct the information and resubmit.
ja_jp: 入力した名が無効です。情報を修正して再送信してください。
ko_kr: 입력한 이름이 잘못되었습니다. 정보를 수정하고 다시 제출하십시오.
zh_cn: 您输入的名字无效。请更正信息并重新提交。

source: The last name you have entered is invalid. Please correct the information and resubmit.
ja_jp: 入力した名前は無効です。情報を修正して再送信してください。
ko_kr: 입력한 성이 잘못되었습니다. 정보를 수정하고 다시 제출하십시오.
zh_cn: 您输入的姓氏无效。请更正信息并重新提交。

source: Something wrong with date format.
ja_jp: 日付の形式に問題があります。
ko_kr: 날짜 형식에 문제가 있습니다.
zh_cn: 日期格式有问题。

source: Something wrong with time format.
ja_jp: 時刻の形式に問題があります。
ko_kr: 시간 형식에 문제가 있습니다.
zh_cn: 时间格式有问题。

source: Timezone is incorrect.
ja_jp: タイムゾーンが正しくありません。
ko_kr: 시간대가 잘못되었습니다.
zh_cn: 时区不正确。

source: This Resource does not exist.
ja_jp: このリソースは存在しません。
ko_kr: 이 리소스가 존재하지 않습니다.
zh_cn: 此资源不存在。

source: Resource you are looking for does not exist.
ja_jp: 探しているリソースが存在しません。
ko_kr: 찾고 있는 리소스가 존재하지 않습니다.
zh_cn: 你要找的资源不存在。

source: The requested resource is no longer available
ja_jp: 要求されたリソースは利用できなくなりました
ko_kr: 요청한 리소스를 더 이상 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 请求的资源不再可用

source: View Resource
ja_jp: リソースを見る
ko_kr: 리소스 보기
zh_cn: 查看资源

source: Resource link is not valid. Click continue to go to the home page
ja_jp: リソースリンクが無効です。 [続行]をクリックしてホームページに移動します
ko_kr: 리소스 링크가 유효하지 않습니다. 계속을 누르시면 홈페이지로 이동합니다
zh_cn: 资源链接是无效的。点击继续，进入主页

source: Found %s Results
ja_jp: %s 件の結果が見つかりました
ko_kr: %s개의 결과를 찾았습니다.
zh_cn: 找到 %s 个结果

source: This survey has no questions
ja_jp: このアンケートには質問はありません
ko_kr: 이 설문조사에는 질문이 없습니다.
zh_cn: 本次调查没有问题

source: Update Login Profile
ja_jp: ログインプロファイルを更新する
ko_kr: 로그인 프로필 업데이트
zh_cn: 更新登录资料

source: Set a Zone
ja_jp: ゾーンを設定する
ko_kr: 구역 설정
zh_cn: 设置区域

source: Set Time Zone
ja_jp: タイムゾーンの設定
ko_kr: 시간대 설정
zh_cn: 设置时区

source: Provide Disclaimer Consent
ja_jp: 免責事項への同意を提供する
ko_kr: 면책 동의 제공
zh_cn: 提供免责声明同意书

source: View Discussion
ja_jp: ディスカッションを表示
ko_kr: 토론 보기
zh_cn: 查看讨论

source: Discussion link is not valid. Click continue to go to the home page
ja_jp: ディスカッションリンクが無効です。 [続行]をクリックしてホームページに移動します
ko_kr: 토론 링크가 유효하지 않습니다. 계속을 누르시면 홈페이지로 이동합니다
zh_cn: 讨论链接是无效的。点击继续，进入主页

source: View Post
ja_jp: 投稿を表示
ko_kr: 게시글 보기
zh_cn: 查看文章

source: Announcement link is not valid. Click continue to go to the home page
ja_jp: アナウンスリンクが無効です。 [続行]をクリックしてホームページに移動します
ko_kr: 공지 링크가 유효하지 않습니다. 계속을 누르시면 홈페이지로 이동합니다
zh_cn: 公告链接是无效的。点击继续，进入主页

source: Filter by month
ja_jp: 月でフィルタリング
ko_kr: 월별 필터링
zh_cn: 按月份过滤

source: Back
ja_jp: 戻る
ko_kr: 뒤
zh_cn: 返回

source: loading
ja_jp: 読み込み中
ko_kr: 로딩
zh_cn: 加载中

source: Teleskope - System Message
ja_jp: Teleskope-システムメッセージ
ko_kr: 망원경 - 시스템 메시지
zh_cn: Teleskope - 系统消息

source: Schedule name is required
ja_jp: スケジュール名は必須です
ko_kr: 일정 이름은 필수 항목입니다.
zh_cn: 时间表名称为必填项

source: Meeting link is required
ja_jp: 会議リンクが必要です
ko_kr: 회의 링크가 필요합니다
zh_cn: 需要会议链接

source: Meeting link is not valid
ja_jp: 会議リンクが無効です
ko_kr: 회의 링크가 유효하지 않습니다.
zh_cn: 会议链接无效

source: Schedule slot is required
ja_jp: スケジュールスロットが必要です
ko_kr: 일정 슬롯은 필수 항목입니다.
zh_cn: 需要安排时间段

source: Start date is required
ja_jp: 開始日は必須です
ko_kr: 시작일은 필수 항목입니다.
zh_cn: 开始日期是必需的

source: End date is required
ja_jp: 終了日は必須です
ko_kr: 종료일은 필수 항목입니다.
zh_cn: 结束日期是必需的

source: Please select at least one %s
ja_jp: 少なくとも 1 つの %s を選択してください
ko_kr: %s을 하나 이상 선택하세요.
zh_cn: 请至少选择一个%s

source: Start and End time are required
ja_jp: 開始時間と終了時間は必須です
ko_kr: 시작 및 종료 시간은 필수 항목입니다.
zh_cn: 需要开始和结束时间

source: Start time cannot be greater than end time
ja_jp: 開始時間は終了時間より長くできません
ko_kr: 시작 시간은 종료 시간보다 이후일 수 없습니다.
zh_cn: 开始时间不能晚于结束时间

source: Start and end time slots overlapped
ja_jp: 開始時間と終了時間の枠が重複しています
ko_kr: 시작 및 종료 시간 슬롯이 겹쳤습니다.
zh_cn: 开始和结束时间段重叠

source: Remove Row
ja_jp: 行を削除
ko_kr: 행 제거
zh_cn: 移除行

source: Add Row
ja_jp: 行を追加
ko_kr: 행 추가
zh_cn: 添加行

source: Remove Input
ja_jp: 入力を削除
ko_kr: 입력 제거
zh_cn: 移除输入

source: Add Input
ja_jp: 添加输入
ko_kr: 입력 추가
zh_cn: 添加输入

source: Schedule Title
ja_jp: スケジュールタイトル
ko_kr: 스케쥴 제목
zh_cn: 时间表标题

source: Use Pre-Generated Meeting Links
ja_jp: 事前に生成された会議リンクを使用する
ko_kr: 미리 생성된 회의 링크 사용
zh_cn: 使用预先生成的会议链接

source: If the "Pre-Generated Meeting Links" checkbox is checked, the system can create a pool of pre-generated meeting links that can be assigned and recycled for various meetings in your schedule. This means you will always have a meeting link ready to go, without having to create one each time. Meeting Links can be generated using the option in Action menu
ja_jp: 「事前生成会議リンク」チェックボックスをオンにすると、システムは、スケジュール内のさまざまな会議に割り当てて再利用できる、事前生成会議リンクのプールを作成できます。つまり、毎回作成しなくても、いつでも会議リンクを準備できます。会議リンクは、アクションメニューのオプションを使用して生成できます。
ko_kr: "사전 생성된 회의 링크" 체크박스가 체크되어 있으면, 시스템은 일정에 있는 다양한 회의에 할당하고 재활용할 수 있는 사전 생성된 회의 링크 풀을 생성할 수 있습니다. 즉, 매번 만들지 않고도 항상 사용할 수 있는 회의 링크가 준비되어 있습니다. 회의 링크는 작업 메뉴의 옵션을 사용하여 생성할 수 있습니다.
zh_cn: 如果选中“预生成的会议链接”复选框，系统可以创建一个预生成的会议链接池，这些链接可以分配给您日程安排中的各种会议并重复使用。这意味着您将始终有一个随时可用的会议链接，而不必每次都创建一个。可以使用操作菜单中的选项生成会议链接

source: Meeting Link
ja_jp: ミーティングのリンク
ko_kr: 미팅 링크
zh_cn: 会议链接

source: Schedule Scope
ja_jp: スケジュール範囲
ko_kr: 범위
zh_cn: 计划范围

source: Team Event
ja_jp: チームイベント
ko_kr: 팀 이벤트
zh_cn: 团体赛

source: Support Module
ja_jp: サポートモジュール
ko_kr: 지원 모듈
zh_cn: 支持模块

source: Select Group
ja_jp: グループを選択
ko_kr: 그룹 선택
zh_cn: 选择组

source: Slot Duration (in minutes)
ja_jp: スロット期間（分）
ko_kr: 슬롯 기간(분)
zh_cn: 时段时长（分钟）

source: Change Timezone
ja_jp: タイムゾーンの変更
ko_kr: 시간대 변경
zh_cn: 更改时区

source: Start Date
ja_jp: 開始日
ko_kr: 시작일
zh_cn: 开始日期

source: [mm/dd/yyyy]
ja_jp: [年/月/日]
ko_kr: [월/일/년]
zh_cn: [月/日/年]

source: End Date
ja_jp: 終了日
ko_kr: 종료일
zh_cn: 结束日期

source: Minimum Start Time Buffer
ja_jp: 最小開始時間バッファ
ko_kr: 최소 시작 시간 버퍼
zh_cn: 最小启动时间缓冲区

source: This is the minimum lead time you require for someone to schedule an appointment with you. Increase this to give yourself more time to prepare for appointments or decrease it to allow more last minute bookings
ja_jp: これは、予約を確定するために必要な最小リードタイムです。予約の準備に時間をかけたい場合はこの値を増やし、直前の予約を増やしたい場合はこの値を減らしてください。
ko_kr: 이는 누군가가 귀하와 약속을 잡기까지 필요한 최소 리드타임입니다. 약속을 준비할 시간을 늘리려면 리드타임을 늘리고, 마지막 순간에 더 많은 예약을 하려면 리드타임을 줄이세요.
zh_cn: 这是您需要等待对方与您预约的最短时间。增加此时间可让您有更多时间准备预约，减少此时间可让您有更多时间进行紧急预约。

source: Hour
ja_jp: 時間
ko_kr: 시
zh_cn: 小时

source: Hours
ja_jp: 時間
ko_kr: 시간
zh_cn: 小时

source: Please select a group
ja_jp: グループを選択してください
ko_kr: 그룹을 선택하세요.
zh_cn: 请选择一个组

source: groups selected
ja_jp: 選択されたグループ
ko_kr: 선택된 그룹
zh_cn: 选定的组

source: All groups selected
ja_jp: すべてのグループが選択されました
ko_kr: 모든 그룹이 선택되었습니다
zh_cn: 已选择所有组

source: Manage Available Schedules
ja_jp: 利用可能なスケジュールを管理する
ko_kr: 이용 가능한 일정 관리
zh_cn: 管理可用时间表

source: Add New Schedule
ja_jp: 新しいスケジュールを追加
ko_kr: 새로운 일정 추가
zh_cn: 添加新计划

source: View Schedule
ja_jp: スケジュールの表示
ko_kr: 스케쥴 보기
zh_cn: 查看时间表

source: Date
ja_jp: 日にち
ko_kr: 날짜
zh_cn: 日期

source: Slots Summary
ja_jp: スロットの概要
ko_kr: 연도별 예산 요약
zh_cn: 老虎机概要

source: Duration
ja_jp: 間隔
ko_kr: 지속
zh_cn: 持续时间

source: Minutes
ja_jp: 分
ko_kr: 분
zh_cn: 分钟

source: Start Time Buffer
ja_jp: 開始時間バッファ
ko_kr: 시작 시간 버퍼
zh_cn: 开始时间缓冲区

source: Hour(s)
ja_jp: 時間
ko_kr: 시간
zh_cn: 小时

source: View Stats
ja_jp: 統計情報を表示
ko_kr: 통계 보기
zh_cn: 查看统计

source: Are you sure you want to deactivate this schedule
ja_jp: このスケジュールを無効にしてもよろしいですか?
ko_kr: 이 일정을 비활성화하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要停用此计划吗

source: Are you sure you want to activate this schedule
ja_jp: このスケジュールを有効にしてもよろしいですか?
ko_kr: 이 일정을 활성화하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要激活此计划吗

source: Are you sure you want to Generate New Meeting Links?
ja_jp: 新しい会議リンクを生成してもよろしいですか?
ko_kr: 새로운 회의 링크를 생성하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要生成新的会议链接吗？

source: Generate Meeting Links
ja_jp: 会議リンクを生成する
ko_kr: 회의 링크 생성
zh_cn: 生成会议链接

source: Copy meeting Link
ja_jp: 会議リンクをコピー
ko_kr: 회의 링크 복사
zh_cn: 复制会议链接

source: Are you sure you want to delete this schedule
ja_jp: このスケジュールを削除してもよろしいですか?
ko_kr: 이 일정을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要删除此计划吗

source: Saving Meeting Links
ja_jp: 会議リンクの保存
ko_kr: 회의 링크 저장
zh_cn: 保存会议链接

source: Your scheduled meeting links are being saved, this may take a moment.
ja_jp: スケジュールされた会議リンクを保存しています。これには少し時間がかかる場合があります。
ko_kr: 예약된 회의 링크를 저장하는 중이며, 잠시 시간이 걸릴 수 있습니다.
zh_cn: 您的预定会议链接正在保存，这可能需要一点时间。

source: Something went wrong while saving the links. Please try again.
ja_jp: リンクの保存中に問題が発生しました。もう一度お試しください。
ko_kr: 링크를 저장하는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 保存链接时出错。请重试。

source: %s Statistics
ja_jp: %s 統計
ko_kr: %s 통계
zh_cn: %s 统计

source: Total Configured Count
ja_jp: 構成済み合計数
ko_kr: 구성된 총 개수
zh_cn: 总配置数量

source: Slots
ja_jp: 時間枠
ko_kr: 슬롯
zh_cn: 槽

source: Upcoming Configured Count
ja_jp: 今後の構成数
ko_kr: 예정된 구성 카운트
zh_cn: 即将配置的数量

source: Total Booked Count
ja_jp: 予約総数
ko_kr: 총 예약 수
zh_cn: 总预订数量

source: Upcoming Booked Count
ja_jp: 開催予定のイベント
ko_kr: 예정된 이벤트
zh_cn: 即将预订的数量

source: Total Available Count
ja_jp: 利用可能な合計数
ko_kr: 사용 가능한 총 개수
zh_cn: 总可用数量

source: Upcoming Available Count
ja_jp: 今後の在庫数
ko_kr: 예정된 이벤트
zh_cn: 即将推出的可用数量

source: draft - not published yet
ja_jp: ドラフト-まだ公開されていません
ko_kr: 초안 - 아직 게시되지 않음
zh_cn: 草案 - 尚未公布

source: scheduled - not published yet
ja_jp: 予定-まだ公開されていません
ko_kr: 예정됨 - 아직 게시되지 않음
zh_cn: 预定 - 尚未公布

source: Start
ja_jp: 始める
ko_kr: 시작
zh_cn: 开始

source: Address
ja_jp: 住所
ko_kr: 주소
zh_cn: 地址

source: Web Conf
ja_jp: Web会議
ko_kr: 웹 회의
zh_cn: 网络会议

source: Other
ja_jp: 他の
ko_kr: 다른
zh_cn: 其他

source: End
ja_jp: 終わり
ko_kr: 끝
zh_cn: 结束

source: Booking Detail
ja_jp: 予約の詳細
ko_kr: 예약정보
zh_cn: 预订详情

source: close
ja_jp: 閉じる
ko_kr: 닫기
zh_cn: 关闭

source: User
ja_jp: ユーザー
ko_kr: 사용자
zh_cn: 用户

source: details
ja_jp: 詳細
ko_kr: 세부
zh_cn: 详情

source: map
ja_jp: 地図
ko_kr: 지도
zh_cn: 地图

source: Create Booking
ja_jp: 予約の作成
ko_kr: 예약 생성
zh_cn: 创建预订

source: My Bookings
ja_jp: 予約した物件
ko_kr: 내 예약목록
zh_cn: 我的预订

source: Received Bookings
ja_jp: 予約受付
ko_kr: 수신된 예약
zh_cn: 已收到预订

source: %1$s | %2$s
zh_cn: %2$s %1$s

source: Time
ja_jp: 時間
ko_kr: 시간
zh_cn: 时间

source: Status
ja_jp: 状態
ko_kr: 상태
zh_cn: 状态

source: Canceled
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 귀하의 요청이 성공적으로 취소되었습니다.
zh_cn: 已取消

source: Expired
ja_jp: 期限切れ
ko_kr: 만료됨
zh_cn: 过期

source: Booked
ja_jp: 予定済み
ko_kr: 예약완료
zh_cn: 已预订

source: Participants
ja_jp: 参加者
ko_kr: 참여자
zh_cn: 参与者

source: Cancel Booking
ja_jp: 予約のキャンセル
ko_kr: 예약 취소
zh_cn: 取消预订

source: There are no booking to display.
ja_jp: 表示する予約はありません。
ko_kr: 표시할 예약이 없습니다.
zh_cn: 没有可显示的预订。

source: Send cancellation emails
ja_jp: キャンセルメールを送信する
ko_kr: 취소 이메일 보내기
zh_cn: 发送取消电子邮件

source: Booking cancellation reason
ja_jp: 予約キャンセル理由
ko_kr: 예약 취소 사유
zh_cn: 取消预订的原因

source: Enter booking cancellation reason
ja_jp: 予約キャンセルの理由を入力してください
ko_kr: 예약 취소 사유를 입력하세요
zh_cn: 输入取消预订的原因

source: Please enter booking cancellation reason
ja_jp: 予約キャンセルの理由を入力してください
ko_kr: 예약 취소 사유를 입력해 주세요.
zh_cn: 请输入取消预订的原因

source: %s Slot
ja_jp: %s スロット
ko_kr: %s 슬롯
zh_cn: %s 个插槽

source: Support User
ja_jp: ユーザーをサポート
ko_kr: 사용자
zh_cn: 支持用户

source: Please use the calendar below to select a date and time for your I9 Meeting
ja_jp: 下のカレンダーを使用して、I9ミーティングの日時を選択してください。
ko_kr: 아래 달력을 사용하여 I9 회의 날짜와 시간을 선택하십시오.
zh_cn: 请使用下面的日历选择 I9 会议的日期和时间

source: Select Date
ja_jp: 日付を選択
ko_kr: 날짜 선택
zh_cn: 选择日期

source: %s Info
ja_jp: %sの情報
ko_kr: %s 정보
zh_cn: %s信息

source: %s Title
ja_jp: %sのタイトル
ko_kr: %s 제목
zh_cn: %s 标题

source: %s Description
ja_jp: %sの説明
ko_kr: %s 설명
zh_cn: %s 描述

source: Support Users Not Selected (Default All)
ja_jp: サポートユーザーが選択されていません（デフォルト：すべて）
ko_kr: 지원 사용자 선택 안 됨(기본값: 모두)
zh_cn: 未选择支持用户（默认全部）

source: support users selected
ja_jp: 選択されたユーザーをサポートする
ko_kr: 사용자
zh_cn: 支持用户选择

source: Multiple support users selected
ja_jp: 複数のサポートユーザーが選択されました
ko_kr: 여러 지원 사용자가 선택됨
zh_cn: 选择了多个支持用户

source: Get iFrame
ja_jp: iFrame を取得する
ko_kr: iFrame 가져오기
zh_cn: 获取 iFrame

source: Clicking this will open the calendar in list view.
ja_jp: クリックするとカレンダーがリスト表示で開きます。
ko_kr: 이것을 클릭하면 목록 보기로 달력이 열립니다.
zh_cn: 单击此按钮将以列表视图打开日历。

source: Search Location
ja_jp: 検索場所
ko_kr: 위치 검색
zh_cn: 搜索位置

source: Enter new address
ja_jp: 新しい住所を入力してください
ko_kr: 새 주소 입력
zh_cn: 输入新的地址

source: Change Current Location
ja_jp: 現在地を変更する
ko_kr: 현재 위치 변경
zh_cn: 改变当前位置

source: Print Page
ja_jp: ページを印刷
ko_kr: 인쇄 페이지
zh_cn: 打印页面

source: Change Password
ja_jp: パスワードの変更
ko_kr: 비밀번호 변경
zh_cn: 更改密码

source: Old Password
ja_jp: 以前のパスワード
ko_kr: 기존 비밀번호
zh_cn: 旧密码

source: New Password
ja_jp: 新しいパスワード
ko_kr: 새 비밀번호
zh_cn: 新密码

source: Confirm Password
ja_jp: パスワードを認証する
ko_kr: 비밀번호 확인
zh_cn: 确认密码

source: Zone
ja_jp: ゾーン
ko_kr: 존
zh_cn: 区域

source: Note: Place this iframe anywhere in your html code to access calendar.
ja_jp: 注：カレンダーにアクセスするには、このiframeをHTMLコードの任意の場所に配置してください。
ko_kr: 참고: 캘린더에 액세스하려면 이 iframe을 html 코드의 아무 곳에나 배치하세요.
zh_cn: 注意：将此 iframe 放在 html 代码中的任何位置以访问日历。

source: Note 2: For this iFrame to work you also need to provide an authentication token. Please contact your Teleskope support team for details on how to generate and send an authentication token.
ja_jp: 注 2: この iFrame が機能するには、認証トークンも提供する必要があります。認証トークンを生成して送信する方法の詳細については、Teleskope サポート チームにお問い合わせください。
ko_kr: 참고 2: 이 iFrame이 작동하려면 인증 토큰도 제공해야 합니다. 인증 토큰을 생성하고 보내는 방법에 대한 자세한 내용은 Teleskope 지원 팀에 문의하십시오.
zh_cn: 注 2：要使此 iFrame 正常工作，您还需要提供身份验证令牌。请联系您的 Teleskope 支持团队，了解有关如何生成和发送身份验证令牌的详细信息。

source: Choose the approvers to approve the event collaboration
ja_jp: イベントコラボレーションを承認する承認者を選択します
ko_kr: 이벤트 협업을 승인할 승인자를 선택하세요
zh_cn: 选择批准人来批准事件协作

source: %1$s %2$s - %3$s approvers
ja_jp: %1$s %2$s - %3$s 人の承認者
ko_kr: %1$s %2$s - %3$s 승인자
zh_cn: %1$s %2$s - %3$s 个批准人

source: %1$s %2$s approvers
ja_jp: %1$s %2$s 人の承認者
ko_kr: %1$s %2$s 승인자
zh_cn: %1$s %2$s 位审批人

source: %s Profile Picture
ja_jp: %s プロフィール写真
ko_kr: %s 프로필 사진
zh_cn: %s个人资料图片

source: This %1$s currently lacks approvers, which prevents event collaboration requests from being processed. To move forward, kindly consider either removing this %1$s from the collaboration or requesting your administrator to add approvers.
ja_jp: この %1$s には現在承認者がいないため、イベントのコラボレーション リクエストを処理できません。先に進むには、この %1$s をコラボレーションから削除するか、管理者に承認者の追加を依頼することを検討してください。
ko_kr: 이 %1$s에는 현재 승인자가 없어 이벤트 협업 요청이 처리되지 않습니다. 계속 진행하려면 협업에서 이 %1$s을 제거하거나 관리자에게 승인자를 추가하도록 요청하는 것을 고려하세요.
zh_cn: 此 %1$s 目前缺少审批者，因此无法处理活动协作请求。要继续处理，请考虑将此 %1$s 从协作中移除或请求管理员添加审批者。

source: Select %s for collaboration
ja_jp: コラボレーションする %s を選択
ko_kr: 협업을 위해 %s 선택
zh_cn: 选择%s进行协作

source: Select %1$s for %1$s collaboration
ja_jp: %1$s コラボレーションには %1$s を選択してください
ko_kr: %1$s 공동작업을 위해 %1$s을(를) 선택하세요
zh_cn: 选择 %1$s 进行 %1$s 协作

source: Search ...
ja_jp: 検索 …
ko_kr: 검색
zh_cn: 搜索...

source: %1$s selected for %2$s collaboration
ja_jp: %1$s が %2$s コラボレーションに選択されました
ko_kr: %2$s 공동작업을 위해 %1$s이(가) 선택되었습니다
zh_cn: 已选择 %1$s 进行 %2$s 协作

source: All %1$s selected for %1$s collaboration
ja_jp: %1$s 全員が %1$s コラボレーションに選択されました
ko_kr: %1$s 공동작업을 위해 모든 %1$s이 선택되었습니다.
zh_cn: 所有 %1$s 都已选择进行 %1$s 协作

source: Select all %1$s for %1$s collaboration
ja_jp: %1$s コラボレーションの %1$s をすべて選択します
ko_kr: %1$s 공동작업을 위해 %1$s을 모두 선택하세요.
zh_cn: 选择所有 %1$s 以进行 %1$s 协作

source: auto-approved
ja_jp: 自動承認
ko_kr: 자동 승인됨
zh_cn: 自动批准

source: needs approval
ja_jp: 承認が必要です
ko_kr: 승인이 필요합니다
zh_cn: 需要批准

source: Search ... (case sensitive)
ja_jp: 検索 ... (大文字と小文字を区別)
ko_kr: 검색...(대소문자 구분)
zh_cn: 搜索 ...（区分大小写）

source: %s Collaboration
ja_jp: %s コラボレーション
ko_kr: %s 협업
zh_cn: %s 协作

source: collaborating
ja_jp: 協力している
ko_kr: 협력
zh_cn: 协作
